谁不愿意去参加一次地理考试，记得所有的位置
地图上的国家或避免突然出现尴尬的情况
忘记了那个人的名字就站在你面前
像其他肌肉一样，记忆力可以增强和增强，但是
而不是使用抽认卡练习，我们可能会有一种有趣的方式
可以在我们睡觉时破坏我们的记忆为什么我们要睡觉呢这一直是一个问题
自文明初期问起，而我们可能不知道
确切的答案关于我们为什么需要的一些非常好的理论
睡眠是大脑转移经历过的短期记忆时
整天进入长期记忆，这个过程称为记忆
整合和具有记忆整合理论
科学家们想知道我们是否可以增强某些记忆，而不是其他人呢？
肯特·波勒（Kent poller）和他的同事最近在《科学》杂志上发表了这篇论文
西北航空公司似乎表明这可能是真的，这激怒了我们
好奇心裘德（Jude）一直在研究这个任务的DIY版本，以了解我们是否可以
通过声音和睡眠来证明记忆，所以裘德，您如何测试我们
可以用睡眠证明我们的记忆，我们是人类的主题，我们有一个记忆游戏，
我们有一个iPad，然后让我们的主题玩这个游戏，我记得
图像以及它们在屏幕上的显示位置，所以这就像一个记忆游戏
曾经和您的孩子一起玩，哪张照片恰好是我们的方式，我们将每张照片都绑在一起
带有代表该图片的声音的图片，因此，如果您可以看到一张图片
例如，在您前往之前，有人在使用汽车发动机
睡觉，我们要测试你，我们要看看你还记得在哪里
图片是每次您看到图片时都会听到的声音，
现在是您要去小睡的实验
当您睡觉时，我们将录制您的心电图，然后我们等待
他们进入所谓的慢波键，这是最深的阶段
您的睡眠，否则真的很难唤醒好暂停，所以这里有一些
有关睡眠的信息我们有四个睡眠阶段，我们有较轻的睡眠阶段
REM我们感兴趣的是慢波睡眠，它的名字叫
从我们现在从大脑记录的称为三角波的电信号中
这是睡眠的一部分，科学家认为记忆
巩固可能发生在如此深的睡眠中，我们要做些什么
您不知道我们要去做的就是棘手的部分
我们开始播放或指责您从所有内容中播放所有提示，好吧，不，
有趣的一点是，我们只在玩一半游戏时才吃东西，看看是否有
差异，因此您的假设是他们在聆听时
他们正在睡觉，当他们醒来时，他们是一个新的更好的人
当您醒来并再次玩游戏时，您会变得更好还是更坏
比午睡之前，我们发现，如果我们在您睡觉时给您打了个提示
例如，一辆车，您醒来时会记得那辆车的位置
再次上升，但是如果我们在此期间没有告诉您提示，
例如，在用吉他睡觉时，您不太可能记得那把吉他
当您唤醒被提示的记忆时，他们比起记忆更能记住
他们不是，即使当他们醒来时他们都不记得听到
是的，正是我们问过你，他们知道他们在睡觉，他们听不到他们，
醒来，他们在那些和那些你做过的事情上做得更好
是的，所以也许是的，就像魔术木一样，您对12个人进行了此实验，
结果很重要，不是让您记忆得更好，而是
当我第一次听说你可以
仅在睡眠时播放声音即可在记忆任务中做得更好，但我们
为我们自己复制了这些实验的事实和记忆
一整天收集的东西非常脆弱，很容易丢失，
被遗忘了，但是即使在我们不知情的情况下，通过在睡眠中重新激活它们
看来我们可以使它们更稳定，更不容易忘记
令人难以置信的是，即使当
如果您像我一样，我们就不是这样，有点健忘，也许一个解决方案是一对
耳机和柔软的沙发
[音乐]